Duduklah di dalam.
Apa yang telah terjadi?
Duduklah di dalam mobil.
Apakah ini mobilmu?
Ya.
Apakah ada masalah?
Tidak.. Tidak ada masalah.
Kami baru tahu bahwa
Anda adalah komisarisnya.
Jadi, kami berharap
akan ada kendaraan polisi.
Ya, saya naik
kendaraan polisi tetapi
bannya bocor saat
saya datang ke sini.
Jadi, pengemudi sudah
membawa mobilnya ke bengkel.
Jadi, saya menggunakan mobil ini.
Silakan duduk.
Ayo, aku akan menurunkanmu.
Kamu baik sekali.  Terima kasih.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Tubuh Dev ada di dalam mobil ini.
Kami tidak punya pilihan.
Kita harus pergi bersamanya.
Selain itu, kita tidak
bisa membiarkan dia
pergi sendirian dengan
mayat di dalam mobil.
Kami akan mengambil
mayatnya begitu ada kesempatan.
Tapi sekarang, kita
harus pergi bersamanya.
Terima kasih sobat.
Kamu mengatakan yang sebenarnya pada ibu.
Tapi saya terlambat.
Seharusnya aku memberitahunya lebih awal.
Dia benar.
Saya seharusnya tidak mendukung Dev.
Sebenarnya, aku
seharusnya bertarung
dengannya dan
membuatnya mengerti.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya hanya mengikuti perintahnya.
Saya salah.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Ibu tahu segalanya sekarang.
Sekarang, saudaraku tidak
akan melakukan kesalahan apa
pun dan dia juga tidak akan
berbohong kepada siapa pun.
Aku harus menceritakan ini pada Saaransh.
Tapi dimana dia?
Pernahkah kamu melihat Saaransh?
Saya sudah lama tidak
bertemu dengannya.
Saya pikir dia telah berangkat ke rumah.
Rumah?
Minumlah susunya, sayang.
Hai!
Sayang, teleponmu berdering.
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Alia menelepon?
Ini, bicara padanya.
Halo..
Halo, Saaransh.
Kamu ada di mana?
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang terjadi hari ini!
'Ya Tuhan!  Apakah Alia
mengetahui kejadian Dev?'
Apa yang telah terjadi?
pengembang..
Apa yang terjadi pada Dev?
Selesai.
Kebohongannya, dramanya..
Semuanya sudah selesai sekarang.
Ibumu menunjukkan
videonya pada ibuku.
Dan ibu memercayai Nona Preesha.
Ibu benar-benar terluka.
Dia benar-benar merasa tidak enak.
Dia marah juga
karena perbuatan Dev.
Dia akan menghukum saudaraku.
Aku takut memberitahu ibu.
Saya khawatir tentang
konsekuensinya.
Tapi dia mengendalikan emosinya
dan dia menghadapinya dengan kuat.
Dia baik-baik saja sekarang.
Halo..
Apakah kamu
mendengarkanku, Saaransh?
Y-Ya.. Aku mendengarkan.
I-Itu sangat bagus.
Ya.  Jadi, aku memberitahumu.
Faktanya, ibu sudah
pergi ke rumah sakit
untuk berbicara dengan saudaraku.
- Apa!
Oke, Alia.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Oke.
'Aku harus memberitahu Rudra'
'bahwa Bu Revati akan pergi ke
rumah sakit untuk menemui Dev.'
Nenek, aku akan
pergi ke kamar kecil.
Rudra..
Saya tidak tahu bagaimana harus meminta maaf.
Apapun yang Dev lakukan
padamu dan keluargamu..
Preesha menunjukkan padaku video itu.
Sebenarnya aku hanya..
Ya, Saaransh.  Beri tahu saya.
Alia meneleponku.
Ibu menunjukkan
video itu kepada ibunya.
Dev terekspos sekarang.
Dia pergi ke rumah sakit
untuk berbicara dengan Dev.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika dia
mengetahui tentang Dev?
Kamu.. Kamu jangan khawatir.
Saya pulang dengan Preesha.
Kami akan menangani semuanya.  Oke?
Jangan khawatir.
Kami tahu apa
yang perlu dilakukan.
Tidurlah, oke?
Oke.
Saya hanya berharap dia
mampu menangani semuanya.
Saya terlalu takut.
'Saaransh benar.
Jika Revati sampai di rumah sakit'
'dan dia tidak menemukan Dev'
'dia akan mulai mencarinya.'
'Tidak, sebelum itu, kita
harus membuang mayat Dev.'
'Agar nama Saaransh tidak
muncul dalam kecelakaan ini.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka
menghentikan mobilnya?
Apa yang terjadi disini?
Tidak ada apa-apa.
Ini adalah pemeriksaan normal.
Itu akan memakan waktu.
Itu perlu.
Terkadang, penjahat tertangkap
dalam pemeriksaan jenis ini.
Tidak ada yang bisa mencurigai mereka.
Tunggu disini.
Biarkan saya pergi dan
memeriksa berapa lama
waktu yang dibutuhkan.
Rudra.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami telah terjebak.
Apakah kamu tidak menemukan mobil
lain untuk menyembunyikan mayat Dev?
Anda telah menyimpannya di mobil Revati.
Dia akan mengetahuinya
bahwa mayat Dev
disimpan di mobil ini.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kami berada dalam masalah besar.
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan sekarang.
Preesha, harap tenang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Bahkan jika mayat Dev ditemukan,
dia tidak akan mengetahui
bahwa kita menyimpan
mayatnya di mobil ini, oke?
Dia akan mengetahuinya.
Siapa lagi yang
hadir di area parkir?
Dan kami berdiri di
dekat mobil Revati.
Dia akan menjadi curiga.
Sudah kubilang kita harus
melapor ke polisi dan
memberi tahu mereka segalanya.
Mereka akan menangani hal ini.
Tapi tidak..
Anda tidak setuju.
Aku sudah memberitahumu sekarang juga.
Mari kita beritahu Revati yang sebenarnya.
Dia mungkin..
- Preesha, kumohon!
Jangan gugup.
Jika Anda gugup, masalah
kita akan bertambah.
Ada kemungkinan kita bisa lolos.
Tapi jika kita melakukan
ini, kita pasti akan ketahuan.
Tapi Rudra..
- Kamu..
Itu akan memakan waktu.
Tidak banyak
mobil di depan kita.
Setelah mobilku diperiksa
kami akan langsung
ke rumah anda.
Tunjukkan SIM, dokumen
mobil, dan PUC Anda.
Dan buka bagasi mobil.
Maaf, Bu.  aku tidak melihatmu.
Tidak apa-apa.
Siapapun itu
lakukan tugasmu seperti ini.
Tidak ada pelaku kesalahan yang boleh lolos.
Ya Bu.
Bu.
Silahkan pergi.
Kami tidak perlu
memeriksa mobil Anda.
'Terima kasih Tuhan!'
'Pangkat komisaris polisi
Revati sangat berguna.'
'Mayat Dev disimpan
di bagasi mobil.'
'Tidak ada yang akan mengetahuinya.'
Anda harus memeriksa mobil saya.
Pemeriksaan polisi
sedang berlangsung, bukan?
Setiap mobil yang lewat
di sini harus diperiksa.
Saya telah membuka bagasi mobil.
Silakan periksa.
Pak, ada sesuatu di
dalam mobil.  Datang cepat.
Pak, cepatlah datang.
Bu, saya perlu memeriksanya di sana.
Sesuatu ditemukan di dalam
mobil yang ada di belakang mobil ini.
Silahkan pergi.
Oke.
Bisa kita pergi?
Terima kasih.
Rudraksh, apa yang harus kita lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu.
Mayat Dev hadir di mobil ini.
Kita harus
mengeluarkan mayatnya.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Aku akan melakukan sesuatu.
Terima kasih banyak telah
mengantar kami ke rumah.
Tidak apa-apa.
- Tapi kami tidak akan membiarkanmu pergi seperti ini.
Anda harus datang ke rumah kami.
Kami akan melayani
Anda dengan kopi..
Tidak....dibuat oleh Preesha
Dia menyiapkan kopi
saring terbaik di dunia.
Tidak tidak hari ini.
Saya harus berangkat hari ini.
Berbicara dengan
Dev lebih penting.
Saya pasti akan
minum kopi lain kali.
Penundaan 10 atau 15 menit tidak
akan membuat banyak perbedaan.
Apakah aku benar, Preesha?
- Ya.
Datang.
Dengar, sekarang
kamu tahu segalanya.
Anda adalah ibu Dev.
Jadi saya tahu bahwa Anda
akan berlaku adil padanya.
Selain itu, kami tidak lagi
memiliki keluhan tentang Dev.
Kami ingin semuanya
baik-baik saja.
Kami juga akan merasa baik
jika semuanya baik-baik saja.
Mari kita memulai awal yang baru.
Silakan pulang ke rumah
selama beberapa menit.
Juga
ini pertama kalinya
kamu datang ke sini.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi secepat ini.
Silakan datang.  - Silakan.
Kalian berdua tidak
akan membiarkanku pergi.
Oke, saya akan datang.
- Oke.  Itu hebat.
Berikan aku kunci mobilmu.
Saya akan memarkirnya.
Tidak, aku akan memarkirnya.
Ya, saya posesif
terhadap mobil saya
seperti yang
dihadiahkan suamiku.
Katakan di mana aku harus parkir.
Saya akan memarkirnya.
Haruskah aku memarkirnya di luar?
Tidak, di sini juga baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tidak ada masalah, kan?
Ya, di sini baik-baik saja.
Ayo masuk ke dalam.
- Ayo, ayo pergi.
Rudraksh dan ibuku tiba.
Bolehkah aku bertanya pada
mereka apa yang
terjadi pada Dev?
Silakan datang.
Rudraksh, kenapa kamu terlambat?
Saya sangat takut.
Jika ada yang tahu..
- Diam.
Halo, Ibu.
Kamu di sini!  - Ya.
Saya di sini untuk minum kopi
saring khusus yang
disiapkan ibumu.
Dialah yang
menurunkan kita ke sini.
Kami tidak bisa membiarkan dia pergi seperti
itu karena ini adalah pertama kalinya
dia datang ke sini.  Apakah aku benar, Nak?
- Ya.
Silakan datang.  - Ya.
Aku akan menyiapkan kopi.
Silahkan duduk.
Bu, ini Revathi.
Halo.
Ya, saya kenal dia.
Saya melihatnya
selama acara tahunan.
Dia memberikan penghargaan
kepada anak-anak di atas panggung.
Ya, hari ini dia datang
untuk mengantar kami.
Dan sebagai imbalannya saya
mendapatkan kopi yang disiapkan Preesha.
Rumahmu sangat indah.
Terima kasih.
Yah, aku perlu menelepon.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Kalian lanjutkan.
Oh!  Terima kasih Tuhan!
Revathi tidak
menutup pintu mobil.
Pertama saya akan
menggeser ini dari sini.
Begitu saya mendapat kesempatan, saya
akan menyembunyikannya di suatu tempat.
Sementara itu, Preesha
harus menyibukkan Revati.
Rudraksh tidak berbohong.
Anda membuat kopi yang sangat enak.
Terima kasih.
'Dia disini.'
'Saya berharap Rudra menggerakkan
tubuh Dev untuk sementara waktu.'
Aneh, bukan?
Kami bertemu berkali-kali.
Pertama di pasar,
lalu di restoran juga.
Tapi saya tidak tahu bahwa
Anda adalah komisarisnya.
Jika kamu mengetahuinya,
bukankah kamu akan menjadi temanku?
Seorang komisaris juga manusia.
Bukan itu yang saya maksud.
Maksudku, ada gambaran
berbeda tentang mereka.
Mereka biasanya
sangat tegas dan galak.
Tapi kamu tidak seperti itu.
Anda sangat rendah
hati sama seperti kami.
Saya belum pernah melihat
Anda memanfaatkan status Anda.
Bu, apakah Anda
seorang komisaris polisi?
Revati, kamu tidak
melihat rumahku, kan?
Aku akan menunjukkan rumahku kepadamu.
Tunggu.  Suamiku menelepon.
Halo.  - Kamu ada di mana?
Saya telah menelepon Dev.
Dia juga tidak mengangkatnya.
Apa yang sedang terjadi?
Saya melakukan perjalanan bisnis dan..
- Semuanya baik-baik saja.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat aku melihatmu.
Datanglah ke rumah sakit kota.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke, saya dekat
rumah sakit kota.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Berapa lama waktu yang Anda perlukan?
Saya akan segera ke sana.
- Oke.
Maaf, Preesha.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Suamiku kembali.
Jadi, aku harus memberitahunya tentang Dev.
Dan kita harus berbicara dengan Dev juga.
Tapi, izinkan aku menunjukkan rumahku
padamu.  Ini tidak akan memakan waktu.
Lain kali.
Kalau tidak, aku akan terlambat.
'Dia pergi.'
‘Saya tidak tahu apakah Rudra sudah
menggerakkan tubuhnya atau belum.’
Tunggu.
Kamu belum menghabiskan kopimu.
Ayo, kamu harus meminumnya.
Silakan.
Lebih penting untuk
berbicara dengan Dev.
Rakesh akan segera tiba di sana.
Saya akan minum
kopinya lain kali.
Saya akan terlambat.
Terima kasih untuk kopinya.
Selamat tinggal.
Rudraksh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Aku harus memberitahu
Rudra bahwa Revati akan keluar.'
“Kuharap dia tidak tertangkap.”
'Revati akan keluar.'
Aku melihat mobilmu ketika aku berada di sana
memarkir tambang di garasi
dan mulai memeriksa bannya.
Harus saya akui, ini
adalah mobil yang indah..
Anda telah memeliharanya dengan baik.
Sekarang aku sadar kenapa
kamu begitu posesif dengan itu.
Bukan begitu.
Saya sudah terbiasa
mengurus barang-barangku.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Saya harus pergi ke rumah
sakit untuk menemui Dev.
Suamiku sedang menungguku.
Oke.
Sampai jumpa..
- Sampai jumpa, hati-hati.
Terima kasih Tuhan Anda
mengirim pesan itu tepat waktu!
Jenazahnya masih berada di dalam mobil.
Apa?  - Ya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kita harus pergi ke rumah sakit
dan keluarkan mayatnya
ketika ada kesempatan.
Itu akan menjadi akhir
dari kekhawatiran kami.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah kita menyembunyikan mayatnya.
Rudra..
Apa?
Artinya mayat Dev berdarah!
Darah mungkin keluar dari
tubuhnya ketika aku mencobanya
untuk menariknya keluar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan
jika Revati mengetahui mayat
Dev ada di dalam mobilnya?
Kita harus pergi
ke rumah sakit dan
mengeluarkan mayatnya
begitu ada kesempatan.
'Dev, bangun!
Saya ingin berbicara dengan Anda!  Dev!'
'Ke mana Dev pergi!
- Dengar, masuklah ke dalam rumah sakit'
'dan membuat Revati sibuk.'
'Sementara itu, aku akan mencari
mobilnya dan mengeluarkan mayat Dev.'
'Pakaian Dev.'
'Mengapa kamu memberikan pakaian itu?
- Itu adalah anjing terlatih.'
'Mereka akan menemukan Dev
dengan aroma dari pakaiannya.'
'Oh Tuhan!  Rudra
berada di dekat mayat Dev!'
'Anjing-anjing itu akan menangkapnya!'